Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Des ennuis ! Des ennuis ! Des ennuis !
Des ennuis ! Des ennuis ! Des ennuis ! Des ennuis ! Des ennuis
!
Inquiéter!
Mères de River City,
Tenez compte de cet avertissement avant qu'il ne soit trop tard.
Soyez attentif aux signes révélateurs
de corruption.
Dès que votre fils quitte la maison,
Est-ce qu'il remet sa boucle de pantalon ?
sous le genou ?
Y a-t-il une tache de nicotine
sur son index ?
Un roman à deux sous caché dans le grenier à maïs ?
Est-ce qu'il commence à mémoriser les blagues
de Captain Billy's Whiz Bang ?
Certains mots
s'immisçant dans sa conversation ?
Des mots comme--
comme "génial" ?
Inquiéter!
Et « ton père aussi ».
Si c'est le cas, mes amis
Tu as des problèmes
Oh, on a des problèmes
Ici même, à River City
Avec un T majuscule
Et ça rime avec P
-Et cela signifie « piscine »
-Cela signifie « piscine »
-Nous avons certainement des problèmes
-Ici même à River City
-Ici même
Souvenez-vous du Maine
Plymouth Rock
et la règle d'or
Nos petits-enfants
vont avoir des problèmes.
Petit, viens ici.
Petit, viens ici. Maintenant.
Viens ici. Hé !
Oh oui, on a des problèmes.
Des problèmes, des problèmes.
Oh oui, on a des problèmes ici.
On a de gros, gros problèmes.
-Avec un T
-Avec un T majuscule...
Cal, que se passe-t-il ?
C'est encore le garçon Clements, Hank.
C'est la troisième fois cette semaine que je le surprends.
Je me faufile pour avoir un cadeau.
Fichez-lui la paix. Vous avez déjà vu
la famille de ce gamin ?
La pitié ne suffira pas à maintenir
l'électricité, Hank.
Ronnie.
Tu vois un garçon
qui court par ici, à peu près de ton âge ?
Oui, papa.
Il est parti par là.
Allez, retournez au travail.
Music Man, réalisé par ?
Morton DaCosta.
Premier film ?
Le plat préféré de ta grand-mère.
-Tante Mame !
-C'est ma fille.
Hé!
La prochaine fois, j'appelle la police !
Tu m'entends, gamin ?
Je suis sérieux!
Ça va, jeune homme ?
-Oui.
-Regarde-toi, pauvre chérie.
Entrez avant d'attraper
un rhume mortel.
Merci.
Enveloppe-toi de ça, ma chère.
Tu dois avoir froid.
Merci.
Maintenant, dites-nous simplement où se trouve votre domicile.
Et nous te ramènerons
sain et sauf chez tes parents, d'accord ?
N'importe où sauf à Derry.
Eh bien, nous allons à Portland,
vous avez donc fait le bon trajet.
Radio d'information WNXE.
Il est l'heure pile.
Voici les principaux titres de ce soir.
Nouvelles informations ce soir
Moscou prévoit de nouveaux
essais nucléaires souterrains.
Les experts mettent désormais en garde contre les radiations qui en résultent
représente un risque global
aux conséquences potentielles
allant du cancer aux mutations génétiques
entraînant des
malformations congénitales très rares...
Papa, on peut mettre autre chose ?
Ça me donne la chair de poule.
Willies ? WIL--
Ray, pas maintenant.
Il traverse une phase.
Il épelle tout.
—MENSONGES.
—C’est exact.
Pourquoi ne pas montrer à notre nouvel ami
à quel point tu es doué en orthographe ?
Épelez « bungalow ».
BUNGALOW.
Épelez « symphonie ».
SYMPHONIE.
Épelez « fuchsia ».
FUCHSIA.
Voilà un mot qui coûte dix dollars.
Épeler « trouble ».
TRU...
TROA...
DES PROBLÈMES, espèce d'idiot !
- Sois gentille, Arlene.
- Je suis gentille !
Quand je veux être.
Voilà ma petite catin qui s'en va.
Même en essayant, on ne pourrait pas coller ces jambes ensemble , je vous le dis.
Elle me rappelle sa mère.
Je croyais que tu avais dit
qu'on allait à Portland.
Épelle « vasectomie », bébé.
Pouvez-vous utiliser cela dans une phrase ?
Votre père a subi une vasectomie
juste après qu'il m'ait mise enceinte une nouvelle fois.
VASE...
Pouvez-vous vous garer, s'il vous plaît ?
...CTOMIE.
-Nécrose.
-NÉCROSE.
"Enlèvement."
Il y a une station-service un peu plus loin,
— Et j'ai envie de faire pipi.
— Des asticots.
Si seulement on pouvait s'arrêter,
ne serait-ce qu'une seconde.
-...GOTS.
-"Cadavre."
-CADAVRE.
-"Strangulation."
Non, non ! S'il vous plaît, non !
...LATION.
-Laissez-moi sortir !
-"Dehors." DEHORS !
-DEHORS ! DEHORS !
DEHORS!
-Dehors !
-Laissez-moi sortir !
DEHORS.
DEHORS. DEHORS.
Je m'occuperai de la conduite, fiston.
OU--
-SORTIE.
-SORTIE. SORTIE.
On dirait que quelqu'un
d'autre veut... SORTIR.
-Dehors ! -Dehors
! Dehors !
-Dehors !
DEHORS!
-Dehors ! -Dehors
! Dehors !
-Dehors ! Dehors !
-Dehors !
Il est magnifique, ma chérie.
N'est-ce pas ?
Venez ici.
Viens rencontrer ta famille, ma chérie.
Regardez mon bébé !
Merde!
Derry, hein ?
Je parie qu'il n'y a
aucune boîte de nuit dans cette ville.
Probablement pas un seul
restaurant chinois correct.
Allez, Pauly. On a survécu à la Corée.
Je suis presque sûr que nous pouvons survivre à ça.
Oui, parle pour toi-même.
Commandant Hanlon, Capitaine Russo.
Je suis le colonel Fuller, second du général Shaw.
Il m'a demandé de
vous saluer personnellement, aviateurs.
Comment s'est passé le vol ?
-Lisse.
-Un peu bosselé.
Parfait, messieurs. Par ici, s'il vous plaît.
Vos compétences et votre expérience
seront mises à profit ici, Major.
DAFB est l'une des six seules bases SAC
du pays.
Cela peut paraître un peu lointain,
mais ne vous y trompez pas.
En tant que base aérienne continentale la plus septentrionale des États-Unis,
Nous sommes le fer de lance.
L'espace aérien soviétique se trouve à sept heures de vol rapides dans cette direction.
Directement au-dessus de l'océan Arctique
et jusqu'au matin.
Autrement dit, quand la merde nucléaire
Si la situation dégénère, nous serons les premiers à appeler.
Si. Si la situation
dégénère en catastrophe nucléaire.
Je suis plutôt optimiste.
Non, je ne le suis pas.
Monsieur, qu'est-ce que c'est là-bas ?
Il s'agit des projets spéciaux.
Ça a l'air spécial.
Je comprends que vous ne résidez
sur la base que temporairement, Major.
Oui Monsieur.
Je loue une maison en ville,
j'attends juste que tout se passe bien.
pour tout mettre en place.
Cela devrait être terminé d'ici là.
Ma famille arrive ici.
Quoi, vous ne voulez pas qu'ils
vivent près de l'oncle Pauly ?
Tu croyais que j'étais de la famille, hein ?
Après huit ans à vivre sur la base,
je pense que ma femme est prête.
pour un petit goût de normalité.
Eh bien, si c'est la normalité que vous recherchez,
Vous allez adorer Derry, tous les deux.
Hé, Lills, ça va ? Oh là là, je suis désolée.
Ce sont une bande de putains de crétins,
voilà ce qu'ils sont.
Je vais bien.
Je suppose que je vais puer
le jus de cornichon jusqu'au dîner.
Eh bien, si vous voulez mon avis, vous sentez délicieusement bon.
Bert la Tortue dit :
« Baissez-vous et couvrez-vous ! »
Alors, ma tante a dit qu'on pouvait venir
n'importe quel week-end cet été.
Gonfler.
Mon cousin Ray a dit
qu'ils organisent plein de fêtes.
sur la plage, ils sont fous.
Ils sont censés être les plus ginchies.
Quoi ? Que regardes-tu ?
Mes yeux ?
Ces nouvelles lunettes
les font paraître énormes, n'est-ce pas ?
Cet optométriste est un sadique.
Non. Non, Marge, tes yeux vont très bien.
— Sincèrement.
— Vous devez me le promettre.
parce que je ne vais pas
passer le reste de l'année
On dirait un monstre aux yeux exorbités.
C'est déjà assez difficile d'attirer
l'attention de Joey Navinsky.
-tel quel.
-Je veux dire, évidemment,
Nous ne sommes pas seuls dans l'univers, n'est-ce pas ?
A fait--
Est-ce que Lilly la Folle de Bainbridge
vient de nous observer ?
-Quoi ?
-Je ne sais pas. Ce que je veux dire, c'est que…
Et si l'ère atomique
changeait tout ?
et maintenant nous sommes une menace,
c'est pourquoi les visiteurs de la planète rouge
— Sont-ils déjà ici, en secret ?
— À Derry ?
C'est peut-être ce qui se passe
au-dessus de cette base aérienne.
Peut-être qu'ils ont un
de ces trucs, genre, sur la glace
qu'ils expérimentent.
Tu es
encore assis trop près de la télé, n'est-ce pas ?
Mon père dit que ces rayons cathodiques
vont rétrécir tes couilles, mec.
J'ai vu sept C-133 atterrir là-bas
en moins de 48 heures.
Gros et imposants Cargomasters. Pourquoi ?
Que transportent-ils ? Réfléchissez-y.
Tu n'as pas
du tout révisé pour l'examen, n'est-ce pas ?
À quoi bon
si la Troisième Guerre mondiale est imminente ?
Baissez-vous et couvrez-vous, les Teds. Baissez-vous et couvrez-vous.
Alors, pour que vous continuiez à vous amuser, les jeunes,
Voici Hasil Adkins
avec "Chicken Walk".
Voici vos hommes, Major.
Merci, aviateur.
Bonjour, aviateurs.
Tombez sous le charme !
Maîtres !
Réveillez-vous, les gars ! Commandant à bord.
Dix cabanes !
Commandant Hanlon, nous vous attendions.
C'est un honneur, monsieur.
Je suis le soldat de première classe O'Donnell.
Voici le reste du matériel de maintenance (MX) du 70e escadron.
Le soldat de première classe Colton, Allard et Donahue,
Sergent-chef Ricciardi,
et aviateur
de deuxième classe Masters, monsieur.
Maître aviateur.
Je suis maintenant votre supérieur
hiérarchique,
J'attends donc à bénéficier
du respect dû à ce rang.
Suis-je clair ?
Je t'aurai la prochaine fois, mon frère.
Avons-nous un problème ?
Dix cabanes !
Non, monsieur, général Shaw.
Rappelez-le-moi, Colonel.
Quelle est la sanction
pour une infraction au Code 89 ?
Cour martiale, monsieur.
Alors, je vous le demande encore une fois,
avons-nous un problème ?
— Suivez-moi, Major.
— Oui, monsieur.
Je m'excuse.
Pas tout à fait l'accueil que
nous avions imaginé.
Pourquoi ne pas passer à mon bureau demain
vers 15h00 ?
Faites connaissance.
Oui, monsieur. J'y serai.
Ramenez-moi au Q, aviateur.
Alors, tu commences déjà à faire du lèche-bottes, hein ?
Pourquoi les soutiens-gorge sont-ils si pointus ?
Je veux dire, les seins ne sont pas si pointus.
Sommes-nous censés croire
que sous un pull,
il n'y a que deux cônes pointus ?
Les cônes pointus sont-ils meilleurs ?
Teds, Mlle Johanssen
va enlever son soutien-gorge.
Ses seins vont être à l'air.
Que fais-tu?
Des devoirs, ça vous dérange ?
On y va.
Mesdames et Messieurs, décollage !
Je parie cinq dollars
que ce ne sont pas des cônes pointus.
Merde ! Ce foutu Scotty l'a encore fait.
Bon, où en étions-nous ?
Donc, pour l'instant, ce que nous avons est plutôt bon.
Je me disais justement que, genre,
je sais que tu es le gars des histoires,
mais lorsqu'il viendra sur Terre,
Ça pourrait tout simplement consister à tuer des gens.
arrachant les bites des mecs
avec ses tentacules,
ou en leur aspirant le cerveau
à la paille ?
Ou alors, je pourrais te fourrer une grenade
dans le cul et te faire sauter.
Qu'est-ce qui ne va pas, Teddy ?
Aujourd'hui, cela fait quatre mois.
Quatre mois jour pour jour
depuis… depuis Matty.
Ouais, mec. C'est vraiment n'importe quoi.
Bref, je vais continuer à travailler
sur les illustrations.
J'essaie de parler de Matty.
À quoi
bon en parler, le ramener à la vie ?
Ils n'ont même jamais retrouvé de corps.
Ne recommencez pas.
Cela signifie généralement qu'il est en fugue.
Il aurait pu s'enfuir.
— Et pourquoi se serait-il enfui ?
— Oh, je n'en sais rien.
Peut-être parce qu'il n'avait
pratiquement pas d'amis
dans le monde entier,
et les seules qu'il possédait
devaient être payées.
— Aller à son anniversaire.
— Nous n'avons pas été payés.
—Les bonbons, c'est pas de l'argent, Teddy.
—C'est pareil.
Sa mère nous a offert
ces bonbons en toute légalité.
Nous lui rendions service, nous faisions une bonne action.
Nous ne savions même pas que c'était son anniversaire.
Regarde, qu'est-il arrivé à Matty ?
Ce n'est pas parce qu'on a oublié
son fichu anniversaire, d'accord ?
Rien de tout cela n'est de notre faute !
Et que vous l'acceptiez ou non,
la mort de Matty...
Matty, où allons-nous ?
Fais-moi confiance.
Encore un vol.
Il est fermé au public.
Il l'est depuis des années.
Mais Phil et Teddy
ont essayé de s'introduire en douce un jour.
Ils ont découvert que le gardien
ne prenait même pas la peine de verrouiller.
L'endroit est de nouveau fermé. Tu crois ça ?
-Donc...
Nous en avons fait
une sorte de repaire secret.
La vue est magnifique d'ici.
Zut ! Je tombe toujours sur une fusée.
J'ai une tortue. On échange ?
Bien sûr. Les tortues ont de la chance.
Hé,
Ne dis pas aux gars que c'est moi qui t'ai amenée ici.
Phil et Teddy, je veux dire.
Nous ne sommes pas censés amener d'invités
sans se consulter au préalable.
Ce n'est pas parce que
je suis une folle de Lilly Bainbridge ?
Tu n'es pas fou.
Pas à mes yeux.
Que s'est-il passé ce jour-là ? Avec ton père.
Désolé, je n'aurais pas dû...
Ma mère et moi sommes allées chercher mon père.
Il travaillait à l'usine de bocaux
de Willoughby.
Vous savez, les cornichons et tout ça.
Nous quittions l'usine
quand je me suis rendu compte
J'avais oublié quelque chose à l'intérieur.
Cette bague d'humeur,
je viens de l'acheter au magasin à cinq et dix cents.
Ce n'était qu'un jouet bon marché et stupide.
mais il est retourné le chercher.
Et je ne sais pas... je ne sais pas,
une des machines s'est bloquée.
Ce n'était même pas son poste, mais mon père,
Il a toujours voulu aider.
Ils ont dit qu'il était monté dans les vitesses.
Je suppose qu'il pensait
avoir coupé le courant, mais...
Lorsque le contremaître s'est rendu compte
que c'était sur un autre poste,
Il était trop tard.
Si je ne l'avais pas forcé à y retourner...
Vous ne pouviez pas le savoir.
C'était tout simplement un terrible accident.
Bonne année.
Merci de m'avoir permis d'en parler.
Personne d'autre ne le fait.
Pas Marge. Ni les Pattycakes.
Tu n'es pas comme ces filles.
Je commence à m'en rendre compte.
Pour le meilleur ou pour le pire, je suppose.
Pour le mieux.
Je suis désolé. C'était stupide.
Non, ça va.
C'est juste que nous sommes amis.
Ça va, vraiment.
C'est le cas. Je devrais quand même y retourner.
Si mon père me surprend hors du lit
à cette heure-ci, il va…
Je ne voulais pas dire ça comme ça.
Je dois y aller.
Matty, attends !
Lilly.
N'oubliez pas de préparer vos vêtements
pour demain matin.
Souviens-toi?
Nous allons rendre visite à
ton père au cimetière.
Si ça ne change rien,
je ne pense pas que j'irai.
Cela fait un an.
Tu n'as même pas visité sa tombe une seule fois.
Je sais. Je suis juste...
pas prêt.
Vous n'êtes pas la seule personne
à qui il est arrivé quelque chose de terrible.
Le plus tôt vous vous en rendrez compte, le mieux ce sera.
N'oubliez pas de prendre vos médicaments.
Mes amis, l'oisiveté
est le terrain de jeu du diable.
Une musique sans complexe qui captivera votre fils
et votre fille, avec les bras
d'un animal de la jungle, instinct animal.
Mass'steria !
On a des problèmes.
Ici même, à River City.
Des ennuis ! Des ennuis ! Des ennuis ! Des ennuis !
Des ennuis ! Des ennuis ! Des ennuis ! Des ennuis ! Des ennuis
!
Matty, c'est toi ?
Où es-tu?
Matty, si c'est toi, si tu peux m'entendre,
Rentre à la maison, d'accord ?
S'il te plaît, rentre à la maison.
Il ne me laissera pas faire !
Matty Clements vous parle
à travers les tuyaux ?
Laisse tomber.
Et vu que vous n'avez quasiment pas
adressé la parole à cet enfant
Pourquoi , de son vivant,
essaie-t-il de vous contacter ?
d'outre-tombe ?
-Salut Patty.
-Salut Margie.
Une seconde.
-Viens ici.
-Que fais-tu ?
Que fais-tu?
S'assurer qu'aucun de ses amis ne
vous entende parler comme ça
Parce que ce que vous dites est insensé.
Et je ne veux pas utiliser ce mot.
-Je ne sais pas--
-Je sais ce que j'ai entendu.
Écoutez-moi.
Il ne nous reste que
deux mois avant l'été.
Essayons de les passer en revue
sans tout donner à tout le monde
Quelque chose de nouveau à murmurer à ton sujet.
À propos de moi ou à propos de nous ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ce n'était pas moi.
Vous vous inquiétez de
ce que les gens vont penser de moi
Ou que penseront Patty et les autres de toi à cause de moi ?
Jésus, Lill, j'essaie d'être ton ami,
mais parfois tu te compliques vraiment la vie.
C'est bien ce que je voulais dire, Teds.
Il doit bien y avoir une raison
pour laquelle les hommes ont des tétons.
Réfléchissez-y.
C'est peut-être comme
quand on avait une queue et des branchies.
et nous avons tout simplement évolué au-delà de ça.
Ou bien c'est la façon dont la nature nous le dit.
que nous sommes les deuxièmes dans l'ordre de passage
pour nourrir nos bébés
et si quelque chose arrivait aux femmes.
Comme des extraterrestres les ramenant
sur leur monde.
Quand ce jour arrivera,
Toi et moi, on va
allaiter comme des folles.
Que faites-vous ici?
Et vous en avez entendu combien ?
Il faut que je vous parle.
Nous parler ? De quoi ?
À propos de la façon dont ils ont retrouvé les restes du corps de son père
dans des bocaux de cornichons partout dans le Maine ?
C'est absurde. Ça ne s'est jamais produit.
Il a juré qu'il la fermerait.
On ne l'a amené ici qu'une seule fois.
Une seule fois ? Vous n'étiez pas meilleurs amis ?
C'est compliqué.
D'accord, donc tu es sûr
que c'était Matty, n'est-ce pas ?
C'était sa voix, j'en suis sûre.
Je ne sais pas ce que ça veut dire. Je...
Je me suis dit que si ça intéressait quelqu'un,
Si quelqu'un pouvait me croire,
ce serait vous.
Ne me dites pas que vous croyez
à cette histoire à dormir debout.
Vous voulez dire complètement dingue ?
C'est les deux. D'accord ?
Cette histoire est dingue.
Regarde d'où ça vient.
Je sais. Ça paraît impossible,
mais c'est peut-être juste improbable.
Teddy, pour que cela soit vrai,
Matty devrait encore être en vie.
Et il devrait savoir
où se trouve chacun d'eux.
des tuyaux de Derry, du début à la fin.
Et l'heure précise où Lilly
allait prendre un bain.
Et comment diriger sa voix
vers un certain tuyau
pour pouvoir lever son petit doigt
et lui faire un signe de la main.
Phil, tu as expliqué cent façons
dont les extraterrestres sont venus sur Terre.
Suivre nos odeurs,
faire semblant d'être des chiens,
-sondant notre anus.
-"Ani."
Vous m'avez « prouvé » tout cela.
et pourtant, vous ne pouvez pas simplement croire
Que Matty essaie d'entrer en contact
avec quelqu'un qu'il connaît réellement ?
Alors, vous me croyez ?
Regarder...
Lilly, j'en ai envie. J'essaie.
Il y a plein
de choses incroyables dans le monde.
que les gens croient,
et je suis sûr que certaines d'entre elles sont vraies.
Je ne suis pas vraiment convaincu par celui-ci.
Je n'arrive pas à croire que tu lui aies donné ton soda.
Entrez, Major.
Je voulais que vous sachiez que Masters
Il va passer la semaine
à faire le service des toilettes.
Et une mention sera inscrite
à son dossier de vol permanent.
Je ne tolérerai pas ce genre
de conneries sur ma base.
Pour moins de conneries.
Je crois comprendre que vous avez servi
sous les ordres du général Abbott en Corée.
D'après lui, vous, Major,
sont parmi les pilotes les plus courageux
qu'il ait jamais rencontrés.
Tu as piloté un B-29 dans l'allée des MiG,
droit dans les dents.
des tirs antiaériens soviétiques sur Sui-ho,
et il est revenu sain et sauf.
Presque une pièce, monsieur.
Et pour être franc,
je n'aime pas trop en parler.
Votre blessure ?
Corée, monsieur.
Et pourquoi cela ?
Parce que nous n'avons pas terminé le travail.
Eh bien, c'est pour cela que
nous vous avons muté ici, Major.
Pour tester notre nouveau B-52, et si nécessaire,
Lancez-le droit
au cœur de l'ennemi.
Terminez ce que vous avez commencé.
Pourquoi l'armée de l'air ?
J'ai grandi dans une ferme.
Nous avions un ami de la famille
qui venait deux fois par mois.
pour épousseter les champs. Alors, mon père,
Il voulait que je l'accompagne. Et moi…
J'ai tout de suite accroché, tu vois ?
Et vous, monsieur ?
Mon père.
Homme de l'armée.
Il a combattu dans tous les conflits américains,
des guerres indiennes aux Philippines,
???jusqu'à ce qu'ils le poussent derrière un bureau.
La seule chose qu'il aimait plus
que son pays, c'était sa famille.
Il m'a dit que le moment dont il était le plus fier dans sa vie
était celui où je me suis engagé comme soldat de la marine américaine.
J'imagine que votre père
ressentait la même chose.
Il était fier, c'est certain.
Il disait toujours
qu'il n'y avait rien de mal
avec ce pays, cela ne peut être résolu
par ce qui va bien dans ce pays.
Je compte lui donner raison, monsieur.
Amen.
Mon fils, le garçon qui fait sa bar-mitsva.
Comment se passe l'étude de la haftarah ?
C'est bon.
Quelque chose ne va pas, Théodore ?
Puis-je vous poser une question bizarre ?
Bien sûr.
Pensez-vous que quelqu'un
puisse kidnapper un enfant ?
et le maintenir sous terre ?
-Underground ?
-Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Oui, laissez-le là,
dans les égouts, pendant des mois et des mois.
le blesser ou...
Je ne sais pas.
Avez-vous déjà entendu parler
de quelque chose comme ça ?
Vos grands-parents ont échappé à Buchenwald,
Leurs familles entières assassinées,
la peau des prisonniers juifs
utilisé pour les abat-jour.
Quoi?
Abat-jour.
Nous sommes juifs, Théodore.
Nous connaissons mieux que quiconque
les véritables horreurs de ce monde.
La réalité est déjà suffisamment terrifiante comme ça.
Arrêtez avec vos fantasmes.
Je n'arrive pas à croire que nous soyons apparentés.
C'est mon tour, n'est-ce pas ?
— Alors, maintenant tu me crois.
— Écoute, Lilly,
Je connais ce type depuis la première année de primaire.
Et je sais quand il ment,
Et il ne ment pas
à propos de cette histoire d'abat-jour.
Il faut qu'on le dise à quelqu'un.
-Personne ne va nous croire.
-Et si on allait voir nos parents ?
Si je raconte tout ça à qui que ce soit,
je vais me retrouver à Juniper Hill.
Peut-être que vous serez là-bas avec moi.
Je ne peux pas aller à l'asile, Teddy.
Je n'ai pas pu survivre
à ce foutu camp de vacances.
D'accord.
Nous ne le disons à personne,
jusqu'à ce qu'on découvre
ce qui est vraiment arrivé à Matty.
Et comment y parvenir ?
Je crois savoir par où commencer.
Vous voyez quelque chose ?
Teddy, savais-tu
qu'il y en a plus de
Cent livres dans cette bibliothèque ?
Impossible. Plus d'une centaine ?
Et saviez-vous
que certains d'entre eux ont des photos ?
mais la plupart n'ont pas de photos ?
Que fait-elle ici ?
Mes parents n'ont pas pu trouver de baby-sitter, d'accord ?
Et saviez-vous
que lorsque vous sortez un livre,
Vous devez signer ?
Je peux signer en cursive.
Mademoiselle Carmel dit que
j'ai la plus belle écriture de la classe.
Phil.
Salut Suze, j'ai besoin d'une très belle écrivaine
pour m'aider à trouver un livre.
Ça s'appelle "Un seau plein de muffins".
Je le ferai.
Elle ne le trouvera jamais.
Attendez, le voilà.
Au départ, ils pensaient qu'il pourrait s'agir
d'un emballement.
mais comme il n'apparaissait nulle
part ailleurs,
Ils ont présumé qu'il s'agissait d'un homicide.
Cela signifie meurtre.
Ils pensaient
que ça pouvait être le père de Matty.
Il aurait pu s'agir d'un vagabond,
mais ils n'ont jamais retrouvé personne.
« D'après des sources policières,
Le garçon a été vu pour la dernière fois
dans la nuit du 4 janvier.
au Capitol Theater
par la fille d'un employé du théâtre,
une fillette de 12 ans non identifiée.
Qui c'est?
Matty Clements ?
Jésus-Christ, foutez le camp d'ici !
-Sortir!
Quoi ? Qu'avons-nous dit ?
Savez-vous combien de fois
la police est venue ?
À propos de ce garçon ?
Tu essaies de arranger les choses avec mon père ?
Votre article de journal
mentionnait-il quelque chose à ce sujet ?
Je n'ai fait que survoler le texte, donc...
Partez !
On peut aller prendre un milk-shake maintenant ?
Vous voyez, je vous l'avais dit
que c'était une mauvaise idée,
À la poursuite d'une chanson entendue
dans les putains d'égouts.
Qu'est-ce que vous avez dit?
C'était une chanson.
J'ai entendu Matty la chanter
il y a deux soirs.
Du tuyau d'évacuation de ma baignoire.
Vous l'avez entendu aussi ?
Je ne sais pas si c'était Matty,
mais j'ai entendu des voix.
au sous-sol du Capitole,
dans les canalisations.
Des enfants qui rient, qui pleurent, qui appellent mon nom.
Quelle chanson chantait-il ?
Le nouveau B-52. Classe G.
Ils vous ont transféré ici pour le piloter.
Si vous voulez sortir vivant d'ici,
vous allez nous donner les détails.
Vitesse, rayon d'action, plafond de vol,
charge utile, armement, tout.
Comprendre?
Je vous comprendrais mieux
si vous enleviez ce masque.
Les spécifications. Maintenant.
C'est classifié.
Ce n'est pas un putain de jeu.
Les spécifications, ou je tire sur la gâchette
au compte de trois.
Un.
Deux.
Tu vas devoir appuyer sur la gâchette.
-Leroy !
-Yo, Lee, qu'est-ce qui se passe ?
Lee, ouvre la porte !
Ouvre la porte ! Yo, Lee,
qu'est-ce qui se passe là-dedans ?
Ouvrez la porte !
Lee, ouvre cette putain de porte !
Foutez le camp d'ici !
Oui, c'est ce que je pensais.
Je t'ai encore sauvé la mise.
— Va te faire foutre, Pauly.
— C’étaient qui ces types, putain ?
Je ne sais pas.
Jésus-Christ.
Comment sont mes cheveux ?
C'est encore gras.
Alors, où diable allons-nous ?
Vous voulez que je vous le dise
ou que je vous le montre ?
Dis-le. Dis-le à cent pour cent.
La chanson que chantait Matty est tirée
du film The Music Man.
Nous devrions avoir une autre impression
dans la réserve.
Et pourquoi voulons-nous regarder
cette chose stupide ?
Je déteste les comédies musicales.
Parce que Matty essayait peut-être
de nous dire quelque chose.
Bon sang, il fait sombre ici.
Les gars, c'est pas un cambriolage, ça ?
Nous n'avons rien cassé.
C'est juste l'entrée.
-Arrête de faire ton bébé.
-Les gars, arrêtez.
Asseyons-nous, tout simplement.
Un instant!
Chargement de The Music Man !
Teds, c'est toi ?
— Est-ce qu'il pleure ?
— Quoi ? Non.
Taisez-vous, vous autres.
Lilly, ça va ?
Oui. Non, ça va. Je suis juste…
...en pensant à Matty
et à ce qui s'est passé,
et ce que j'aurais pu
faire différemment, et-
Eh bien, il avait besoin de moi.
Alors au lieu de ça, je l'ai simplement renvoyé.
Puis il a disparu.
Ce que nous avons fait était pire.
Peut-être que si nous avions été là
comme nous l'avions dit, nous serions
Pour son anniversaire, peut-être que les choses
seraient différentes.
Ce n'est la faute de personne, d'accord ?
Teds, ce n'est pas votre faute.
Lilly, ce n'est pas votre faute non plus.
Nous y sommes. C'est ce qui compte.
Alors arrêtez ça, d'accord ?
Tu pleures ?
Quoi ? Non, je ne pleure pas.
Personne ne pleure.
...avec Sen-Sen
Une belle nuit
Ils quittent la salle de billard
En route pour le bal
à l'Arm'ry
Hommes libertins
et femmes écarlates
Et du ragtime,
de la musique sans vergogne...
Avec les bras
D'un instinct animal de la jungle,
mass'steria !
Mes amis, l'oisiveté
est le terrain de jeu du diable
-Des problèmes
-Oh, on a des problèmes
Ici même, à River City
Avec un T majuscule
Et ça rime avec P
-Et cela signifie « piscine »
-Cela signifie « piscine »
-Nous avons certainement des problèmes
C'est cette chanson. C'est la chanson que j'ai entendue.
Trouver une solution
Pour maintenir le moral des jeunes
après l'école
Les enfants de nos enfants
auront des problèmes
Des ennuis, des ennuis, des ennuis
Mères de River City
Tenez compte de cet avertissement
avant qu'il ne soit trop tard...
s'immisçant dans sa conversation
Des mots comme
« problèmes, problèmes, problèmes ».
-Comme "super" ?
-Des ennuis, des ennuis, des ennuis
Et ton père, comment va-t-il ?
Des ennuis, des ennuis, des ennuis
Si c'est le cas, mes amis,
vous avez des problèmes.
Oh, on a des problèmes
-Ici même à River City
Avec un T majuscule
Et ça rime avec...
Matty ?
-Nous avons certainement des problèmes
-Nous avons certainement des problèmes...
Attendez, quoi ? Que se passe-t-il ?
Comment se fait-il qu'il soit dans ce foutu film ?
Que se passe-t-il ?
Comment est-ce possible ?
-Peut-il nous voir ?
-Matty !
-Est-ce qu'il écoute ?
Matty, on est là ! Matty !
-Matty !
-Hé !
-Suivez nos voix !
-Matty ! Attends.
-Oui ! Allez, Matty !
-Oui ! Oui, Matty, c'est ça !
-Suivez nos voix !
-Nous sommes là ! Continuez !
Matty, oui !
Oui, c'est exact ! Oui !
Matty, allez !
Lilly ? Teddy ?
-Oui, c'est nous !
-Allez !
Matty, allez, on va te sortir de là !
Non, vous ne le ferez pas.
C'est à cause de toi que je suis ici.
Parce que tu as menti.
Parce que tu n'étais pas là.
Ce qui se passe?
C'est quoi ce truc ?
- Où est-ce qu'il est passé ?
- C'est quoi ce truc, bordel ?
Je vous avais dit qu'il se passait des trucs bizarres
sur cette base aérienne !
Ils ont créé un bébé mutant géant et putain !
Allez, Susie !
Allez, allez, allez ! Susie, allez ! Cours !
Allez!
Non non !
Susie !
Lilly !
Allez!
Voici.
Donne-moi ta main.
Lilly ! Lilly !
Lilly !
Lilly ! Que s'est-il passé ?
Ils sont tous partis.
-Non.
Que voulez-vous dire par «
ils sont tous partis » ?
Ce qui s'est passé?